
PASS Property position-try-fallbacks value 'none'
PASS Property position-try-fallbacks value 'flip-block'
PASS Property position-try-fallbacks value 'flip-inline'
PASS Property position-try-fallbacks value 'flip-start'
PASS Property position-try-fallbacks value 'flip-block, flip-inline'
FAIL Property position-try-fallbacks value '--foo, --bar' assert_true: '--foo, --bar' is a supported value for position-try-fallbacks. expected true got false
PASS Property position-try-fallbacks value 'flip-start flip-inline flip-block'
FAIL Property position-try-fallbacks value 'flip-start --flop' assert_true: 'flip-start --flop' is a supported value for position-try-fallbacks. expected true got false
FAIL Property position-try-fallbacks value '--flop flip-start' assert_true: '--flop flip-start' is a supported value for position-try-fallbacks. expected true got false
FAIL Property position-try-fallbacks value 'left top' assert_true: 'left top' is a supported value for position-try-fallbacks. expected true got false
FAIL Property position-try-fallbacks value 'top left' assert_true: 'top left' is a supported value for position-try-fallbacks. expected true got false
FAIL Property position-try-fallbacks value 'start start' assert_true: 'start start' is a supported value for position-try-fallbacks. expected true got false
FAIL Property position-try-fallbacks value 'left, right' assert_true: 'left, right' is a supported value for position-try-fallbacks. expected true got false
FAIL Property position-try-fallbacks value '--foo, left' assert_true: '--foo, left' is a supported value for position-try-fallbacks. expected true got false
FAIL Property position-try-fallbacks value '--foo, left, --bar' assert_true: '--foo, left, --bar' is a supported value for position-try-fallbacks. expected true got false
FAIL Property position-try-fallbacks value '--foo, flip-start, left' assert_true: '--foo, flip-start, left' is a supported value for position-try-fallbacks. expected true got false
FAIL Property position-try-fallbacks value '--foo flip-start, left' assert_true: '--foo flip-start, left' is a supported value for position-try-fallbacks. expected true got false
FAIL Property position-try-fallbacks value 'left, --bar flip-start' assert_true: 'left, --bar flip-start' is a supported value for position-try-fallbacks. expected true got false
PASS Property position-try-fallbacks has initial value none
PASS Property position-try-fallbacks does not inherit

